1 142860 招写手、作者、网编啦 鑫燚工作室招收作者，有意者 滴滴 我。...
0 242860 # 昆豆最奇怪的一个群# # 我们只分享，不聊天#  美团，饿了么，ofo 摩拜， 滴滴 ，爱奇艺，优酷. ...那种每次 滴滴 以后都会送的随缘倦群里嫌弃不...
1 342860 我是一个贩卖故事的人（持续更新，我会持续下去. . . . ） 行走在路上总会遇到形形色色的人，他们也都有各自的故事，出发的理由，遇到的人或事，又或者是见到的美丽风景，感动于路上的点点 滴滴 ，可能是陌生人的一个善意微笑，又可能是同行人的不经意贴心帮助。...只是在虚拟世界里静静聆听和分享那些旅途中的点点 滴滴 故事. ...
1 442860 我是一个贩卖故事的人（持续更新，我会持续下去. . . . ） 行走在路上总会遇到形形色色的人，他们也都有各自的故事，出发的理由，遇到的人或事，又或者是见到的美丽风景，感动于路上的点点 滴滴 ，可能是陌生人的一个善意微笑，又可能是同行人的不经意贴心帮助。...只是在虚拟世界里静静聆听和分享那些旅途中的点点 滴滴 故事. ...
1 542860 在上海这个快节奏得城市，还能没有一个没有蜗居，. . .  当然想买房找我就更biu 蹄佛了～，没毛病，我就是我，别克制， 滴滴 我...
1 642860 免免中介费，现代化装修风格，您一定会喜欢！ 当然想买房找我就更biu 蹄佛了～，没毛病，我就是我，别克制， 滴滴 我！...
1 742860 免免中介费，现代化装修风格，您一定会喜欢！ 当然想买房找我就更biu 蹄佛了～，没毛病，我就是我，别克制， 滴滴 我！...
1 842860 快节奏的上海配上地铁，没啥烦恼。现代化装修风格。 当然想买房找我就更biu 蹄佛了～，没毛病，我就是我，别克制， 滴滴 我！...
0 942860 【我想遇见你，在熙熙攘攘的人群里，等你牵走我】  滴滴 哒哒噼里啪啦的时间……...
1 1042860 【你还要多久才来？我想遇见你，在熙熙攘攘的人群. . .   滴滴 哒哒安安静静的时间……...
0 1142860 抢单模式应用于智能仓储平台效率倍增 这种现象让很多经销商老板比较头痛，今天在这个互联网时代，我们要打破原来传统仓库吃大锅饭的现象，把 滴滴 打车模式引用到仓库中来，让仓库中所有人员的工作都采用...
1 1242860 看透是一种领悟，看淡是一种财富 珍惜眼前的分分秒秒，回忆过去的点点 滴滴 ，...
1 1342860 缘起与无常 在这样点点 滴滴 的证悟之中，我们法喜充满的“精进”。...
1 1442860 也不愿也不想 与你的点点 滴滴 ，给了我一个灿烂的回忆。...可怜我们在一起的回忆，只是那么点点 滴滴 。...
1 1542860 快乐精灵2013 级2 班 因为你是我们一 滴滴 小水滴组成的。...
1 1642860 嘀嘀云交易是不是骗局？时时云交易平台正规吗？中金云交易k 线基本型态应用是什么？微云交易又是什么。 像 滴滴 云在交易过程中可以加倍，倍投把这些功能运用起来，能够极大提高盈利可能...即使是交易老手也会在这犯错误，比如 滴滴 云交易有时几秒就平仓交易时间期很短，但要想做到不亏损，就要懂得耐心等待最佳的交易机会出现，否则即使每天不停交易，也不会有好结果的。...
0 1742860 创业风口不少，但是你能抓住吗？ 随后，微商新开一片市场，到第二年的盛行火热，淘宝、饿了吗、 滴滴 的成功，诺基亚、柯达、沃尔玛的消失与衰退，无数事实证明，一个时代风口开启也会关闭，选择的时机、如何做到紧跟趋势的创新真的很重要。...
0 1842860 手机打车类app 软件定制的具体思分享 首先，梳理清楚打车平台上的业务，你是想要定制一个像 滴滴 一样的打车平台，还是只是想要做都打车服务业务中的一项呢，比如说只想做顺风车或者是拼车服务的，先梳理好，然后确定自己需要服务的对象，这就是打车app 开发定制的第一步。...
1 1942860 张军文：微公益到伟大 它其实就存在于我们生活的方方面面，点点 滴滴 之中。...
1 2042860 生本教育是提高教学质量的良方吗 他们日常生活、工作事务上的点点 滴滴 ，都会感染群体、熏陶群体。...
1 2142860 6164396034 虽说聚散随缘，惯看阴晴，殊不知暴风雨过后的爱恨情仇，独留 滴滴 眼泪打湿在心际。...
1 2242860 用户2489476165  时间不会听我们的，也许以后会偶尔想起以前的过错，然后滴下一 滴滴 眼泪，自言自语道“对不起！...
1 2342860 大富大贵的女人都长了这种手 人为完人。所有伟大的改变都是从点点 滴滴 开始的。...
1 2442860 救命用的！请大家千万要珍藏！ 人为完人。所有伟大的改变都是从点点 滴滴 开始的。...
0 2542860 粉妆玉琢的网红创业苦难 你出门和其他公司谈协作，公司title 便是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今天这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是如今的计划。...
0 2642860 粉妆玉琢的网红创业苦难 你出门和其他公司谈协作，公司title 便是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今天这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是如今的计划。...
0 2742860 身姿曼妙的网红创业心酸 你出门和其他公司谈合作，公司title 就是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今天这样，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规模。...
0 2842860 绰约多姿的网红创业艰辛 你出门和别的公司谈协作，公司title 即是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今日这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规划。...
0 2942860 绰约多姿的网红创业艰辛 你出门和别的公司谈协作，公司title 即是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今日这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规划。...
0 3042860 绰约多姿的网红创业艰辛 你出门和别的公司谈协作，公司title 即是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今日这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规划。...
0 3142860 绰约多姿的网红创业艰辛 你出门和别的公司谈协作，公司title 即是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今日这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规划。...
0 3242860 绰约多姿的网红创业艰辛 你出门和别的公司谈协作，公司title 即是溢价的筹码，但创业公司不是啊，十年前谁知道阿里巴巴会是今日这么，三年前多少人遇见 滴滴 打车是现在的规划。...
0 3342860 摩拜单车，会成为下一个 滴滴 吗？ 摩拜单车，会成为下一个 滴滴 吗？ w...0 0 摩拜单车，会成为下一个 滴滴 吗？...然而，作为出行领域的巨头 滴滴 ，无论是专车、快车、顺风车、代驾等，其主要逻辑是解决远距离的出行。...摩拜单车着眼于 滴滴 的补集，着重解决“最后一公里”的出行。...其三是摩拜单车并没有动现有既得利益者的奶酪，其与 滴滴 之间更多的也只是互补的关系，如同陌陌和微信。...然而，摩拜单车的商业模式确实使其拥有了成为下一个 滴滴 的潜力。...
0 3442860 巨龙：大国终极产业大战：中美it 大战（下） 你知道的外卖、共享单车、 滴滴 打车、二维码支付等等，统统都是移动互联网时代的新产业模式。...
1 3542860 微信屋檐下，微商该如何摸索自身经营之道 那么微商需要怎样打造诚信满天下，功夫还需要用在平时，点点 滴滴 地积累，必然会有言不尽的效果。...
1 3642860 关注越来越年轻化的疾病 面对这些越来越年轻化的疾病，我们也不必慌张，只要做好以上三点，心态放乐观，我们就不会被疾病找上门来，从日常的点点 滴滴 做起，时时刻刻关注自己的身体健康，有健康才会有一切！...
0 3742860 新能源汽车喜迎油价上涨 况且目前 滴滴 打车对出租车行业的冲击，挣钱本就不易，油价上涨无疑是雪上加霜。...
0 3842860 浅谈如何做好互联网运营营销？ 肯定是去想着接单去了呀，听 滴滴 ，快车，uber 这些打车软件的发送请求提示，这一点就是抓住了人最基本的需求。...
1 3942860 我都快傻了 今天晚上，在大操场玩了一会，因为天气太谅， 滴滴 还有点感冒，我们就早一点回家。...
1 4042860 冯济相本草日记 解出困难，有时仅点点 滴滴 ，肾脏部位，发生剧烈痛楚。...
1 4142860 万千雪花寻你千百度 将一团雪花握在手心，看他一点点在手心中融化，然一 滴滴 ，点落在地上，不经意间惊起一阵波澜。...
1 4242860 溯月流光光光 几年下来点点 滴滴 我都记得，并且决心除了父母我就最孝敬他们老俩口。...
0 4342860 马云爸爸正式宣布，共享单车全部免押金！今后世上只有两类共享单车 高管理效率。“单车之争”已然开启，这不得不让人们想起当年的“专车之争”：在uber 进入中国市场之后，双马迅速进入了抢夺战， 滴滴 与快的的烧钱补贴越打越凶，不过最终还是从对手走向了“一家人”。...比如，改变了人们出行方式的 滴滴 ，改变了人们住宿方式的airbnb ，改变了人们学习方式的duolinggo . ...
1 4442860 实拍: 女儿新婚母亲致辞 感恩社会，感恩家庭，感恩父母，感恩亲朋，感恩苍天大地，感恩风雨彩虹，感恩一草一木，感恩点点 滴滴 。...
1 4542860 人如歌终还是会曲终人散 点点 滴滴 的回忆，总是如此刻骨铭心，随时拉扯着我的心，痛不欲生、无可救药、崩溃、却又无能为力. ...
1 4642860 用户2454861037  点点 滴滴 、随时随地、一言一行一念考量着我们。...
1 4742860 天津兰舍硅藻泥背景墙好不好 当艺术进入生活的点点 滴滴 ，人生也会随之魅力无限，兰舍硅藻泥致力于打造墙面的艺术，希望艺术环保壁材能够带给更多家庭美好的生活感受，收获更加丰富多彩的人生。...
1 4842860 用户5858334416  当艺术进入生活的点点 滴滴 ，人生也会随之魅力无限，兰舍硅藻泥致力于打造墙面的艺术，希望艺术环保壁材能够带给更多家庭美好的生活感受，收获更加丰富多彩的人生。...
1 4942860 小镇+ 公园群落，开启全域旅游的新模式 答案似是而非，因为随着时代的变迁，人们渐渐意识到，我们的出行并不是在这片海和那片海中寻找不同，美景不仅仅是目的地，还应该是在路上，旅行也不仅仅是目的地，还要感受沿途的那些人那些事，那些曾经发生在这片土地上的点点 滴滴 。...
1 5042860 一路走来有爱有恨有喜有怨 别人都不懂我们一路走来的点点 滴滴 ，只有我们自己才知道有多不易，有多幸福，有多难忘。...爱是有你陪在我身边走过点点 滴滴 ...
0 5142860 太原广告公司，广告宣传的“大牛” 比如小米手机， 滴滴 打车，小狗电器，瓜子二手车，高德地图，招商银行，小牛电动，贝医生牙刷，乐凯撒榴莲披萨，图灵机器人，叮当开锁等等。...
0 5242860 互联网、金融和运输（ift ）视角下的产业演进研究（一） uber 、airbnb 和中国的 滴滴 快的、摩拜、...即便是被不少专家认为典型的共享经济代表的约车机制中，也有存在大量以运营为目的的司机和车辆加入进来，媒体大量报道过有人辞去之前工作，买车加入 滴滴 快的等约车平台，那么资源“闲置”与辞去工作专门买车上路运营的行为，是否还具有共享经济界定吗？...
0 5342860 “组织的力量”——新经济时代的组织建设与组织绩效管理课程大纲（张剑） bat 、优步vs  滴滴 、10 分钟的悲剧【小组讨论】谁打败了沃尔玛？...
0 5442860 “人才的力量”——企业人才经营与人才发展管理课程大纲（张剑） bat 、优步vs  滴滴 、10 分钟的悲剧【小组讨论】高潜力人才的特点？...
1 5542860 用户5294184839  ……他想一起了生活的点点 滴滴 。...
0 5642860 【金汤勺吧】共享单车ofo 获蚂蚁金服战略投资，接下来可能发生好多事儿 3 月初，ofo 宣布获得d 轮4 . 5 亿美元投资，由dst 领投， 滴滴 、中信产业基金、coatue 、atomico 、新华联集团等多家机构跟投。...
0 5742860 【金汤勺吧】共享单车ofo 获蚂蚁金服战略投资，接下来可能发生好多事儿 3 月初，ofo 宣布获得d 轮4 . 5 亿美元投资，由dst 领投， 滴滴 、中信产业基金、coatue 、atomico 、新华联集团等多家机构跟投。...
0 5842860 【金汤勺吧】共享单车ofo 获蚂蚁金服战略投资，接下来可能发生好多事儿 3 月初，ofo 宣布获得d 轮4 . 5 亿美元投资，由dst 领投， 滴滴 、中信产业基金、coatue 、atomico 、新华联集团等多家机构跟投。...
0 5942860 如何利用江湖商圈o2o 系统快速引流吸粉 2 、抢单体系抢单模式是当下最流行的趋势，江湖商圈o2o 平台的抢单体系与 滴滴 打车、饿了么具有相类似的操作流程。...
1 6042860 王为民( 小说类) 文学作品所发报刊目录汇总（存谢） 《家试》（1999 年，获浙江《萧山日报》“我与地税”征文比赛鼓励奖、浙江萧山区城市管理综合行政执法局“我和城管的点点 滴滴 ”征文比赛优秀奖。...
0 6142860 望城举行残疾人就业专场招聘会成才职业培训学校居家就业受追捧 “这个岗位是与 滴滴 打车合作，帮助同步翻译音频成为字面意思，就业者无需出门，在家里就可以通过电脑完成。...
0 6242860 小孩子经常生病吃小分子肽有效果吗？需要注意什么事项吗？ “ 滴滴 ”改变了人们的“出行方式”...
0 6342860 个人分类 ( 2 ) 8 郝智伟： 滴滴 再融资，估值超500 亿美元，有两点说明和分析你必须知道...
0 6442860 高价收购上海中外合资商业保理公司  滴滴 副总裁离职不惑之年需要重新思考人生刚刚完成一轮55 亿美元的巨额融资不久，滴滴出行内部公告，该公司资深副总裁陶然因个人原因将于6 月离职，滴滴将邀请其担任公司外部高级顾问。...
0 6542860 常州电脑装机日记5 . 05 家用( 办公) 电脑主板3 大排行榜  滴滴 打车呼叫的司机已候在那里，和司机一起把电脑放车上，直奔某公司。...
0 6642860 连载第五篇：《拐对了，你就赢了》  滴滴 出行的业务，从一开始的出租车，到专车、快车、顺风车、代驾，现在又延伸到了新车试驾，将4s 店的销售环节都链接了起来。...
0 6742860 实用干货！5 个专门写给ui 设计师的创意训练方法  滴滴 ：大家都在路边扬招出租车，但是我发现这种连接乘客和司机的方式效率太低了，于是我用手机来连接乘客和司机。...
0 6842860 办证过渡期6月27日截止 网约车平台和司机要赶紧了 女士专车平台已完成营运数据的接入工作， 滴滴 、易到、至尊租车、伙力专车、星星打车、aa 租车、万顺叫车、城方智通等8 家平台完成市交委监管平台的数据接入调试工作。...
0 6942860 门槛低了  想当网约车司机吗？ 记者调查发现， 滴滴 等一些已有佛山车辆注册的网约车平台企业是否在佛山有下设机构，还无法确定。...
1 7042860 保罗·卡拉尼什：我无法前行我仍将前行 保罗写道：“十岁的时候，她就让我读《1984 》，里面关于性的描写让我震惊不已，然而，也是这样点点 滴滴 的潜移默化，让我深深地爱上了语言文字。...
0 7142860 市场扫描 ofo 、摩拜、腾讯和 滴滴 上演虐心四角恋...日前，ofo 小黄车正式接入 滴滴 出行了，共享单车战火再度升级。...去年9 月26 日， 滴滴 和ofo 的投资人朱啸虎曾放言，共享单车会在90 天结束战斗。... 滴滴 为ofo 的第一大机构股东，持股在30 % 上下。...同时，腾讯仍为 滴滴 第一大外部股东，持股在10 % 左右，略高于阿里巴巴。...4 月，ofo 则宣布接入 滴滴 出行。...
0 7242860 苹果中国市场遭遇另类危机 2016 年，库克对中国打车服务商 滴滴 出行投资10 亿美元；...
0 7342860 苹果中国市场 遭遇另类危机 2016 年，库克对中国打车服务商 滴滴 出行投资10 亿美元；...
0 7442860 一周看点  滴滴 大数据：北方人最爱去三亚...日前， 滴滴 出行发布《城市漫游记——中国城市休闲旅游出行观察》，从滴滴出行大数据来看，居住在热带的海口人喜欢去气候温暖宜人的南京旅游，从订单量观察可以发现他们热衷于南京当地的美食，感受江南人家独有的生活状态；...
1 7542860 我很自豪，买了一辆正品c4l  最后一点建议，偏离辅助和碰撞辅助很棒能不能把报警音调低点，猛地一 滴滴 ，没事故也吓出来了。...
0 7642860 蓝海基业丨用速度与激情飞驰在互联网的公路上_ 蓝海基业吧_ 百度贴吧 中国传统企业集体转型的“互联网+ ”的浪潮正不可阻挡地袭来，21 世纪互联网时代彻底改变了传统企业迭代更新速度，马云的阿里帝国颠覆传统商业模式、雷军的小米打造产品极致， 滴滴 、优步完全颠覆的士行业，大街小巷随处可以共享单车……...
1 7742860 【军恋☆】记录和兵哥哥的时光_ 军恋吧_ 百度贴吧 之前也发过贴然后被删帖了之后发了几次被自己删了这次想好好纪录我们在一起的点点 滴滴 无论未来如何...
1 7842860 弟弟为给女友买苹果手机，竟然让我做那种事_ 欧美男模吧_ 百度贴吧 整间病房安静得可怕，我甚至能听到妈妈微弱的呼吸和点 滴滴 落的哒哒声。...
1 7942860 回复：湖南女处男_ 处对象吧_ 百度贴吧 这是介绍自己看完 滴滴 我宝贝不处顶顶吧唧...
1 8042860 # 处对象# 女处男，，处对象( & gt ; ω& lt ; * ) _ 处对象吧_ 百度贴吧 这是介绍辣不是机器人，不水，看完 滴滴 我吧唧不处顶顶么么...
0 8142860 #  滴滴 司机大量退出# 渴望被理解_ 途虎养车吧_ 百度贴吧 早期， 滴滴 靠巨额补贴掩盖了矛盾，无论消费者和滴滴司机，都对滴滴公司给予了褒扬。...大家早期对 滴滴 的拥戴，是因为滴滴打破了出租公司的垄断，让开滴滴没有了门槛。...这是 滴滴 诞生并受到拥戴的一个原因，然而，现在滴滴似乎与出租车公司无异，20 % 的抽成，加上其他费用，司机到手的钱大大减少。...总结：尽管在司机眼中， 滴滴 问题较多，但是，不可否认，它是一大创新，为大量的人创造了就业机会，也为人们出行提供了便捷。...不过，作为平台方， 滴滴 应该在司机与乘客之间寻找一种新的平衡。...比如，他们不会找标志性的地方，而是随意定位，让 滴滴 司机很难找，耽误的时间较多，也容易引起矛盾。...不少司机抱怨， 滴滴 平台的派单不科学，有些订单距离长达两三公里，对司机来说，除了耗费的时间较长，损耗的油也比较多，而一单下来，有时候到司机手上还不到10 元钱。...另外，他们还认为一些乘客太刁钻，不体贴 滴滴 司机。...不过， 滴滴 的评价与派单挂钩的体系，也让滴滴司机如坐针毡，乘客一个差评，一个投诉，滴滴司机的收入就会受到影响，甚至被封禁。...有 滴滴 司机说，一些乘客在小巷子里打车，车子进出都不方便，也很难找人。...这也 滴滴 抱怨所在，在一些滴滴司机看来，部分用户关车门力度很大，不懂爱护车子，让司机很心疼。...<title>#  滴滴 司机大量退出# 渴望被理解_ 途虎养车吧_ 百度贴吧 n</title>...#  滴滴 司机大量退出# 渴望被理解_ 途虎养车吧_ 百度贴吧...即使留下来开 滴滴 的，他们也抱怨较多，除了对滴滴公司不满，也有对乘客不满。... 滴滴 快的合并第一不满：抽成太狠。...一名 滴滴 司机透露，乘客付了33 元，他收到的是25 元，8 元被滴滴拿走了。...作为一个轻资产公司，如此大的抽成，让一些 滴滴 司机大为不满。...
0 8242860 ticwatche 手表怎么样? 性价比高吗？质量好不好？_ 智能表吧_ 百度贴吧 在ticwatche 上我们可以对语音搜索问一些诸如查询附近的公交站、餐馆、等各种地方，还能够问一问它今天的天气，替你叫车（绑定 滴滴 ）、帮你翻译一句话、建立提醒日程、导航、设置闹钟等等，覆盖需求十分全面。...
0 8342860 88988 公里秦，来唐论坛晒一下 咋个在开，跑 滴滴 ？...
0 8442860 包头出租车罢运抵制 滴滴 快车_ 内蒙古吧_ 百度贴吧 有了 滴滴 这些事情不存在了然后你们闹事太贱了...<title>包头出租车罢运抵制 滴滴 快车_ 内蒙古吧_ 百度贴吧 n</title>...包头出租车罢运抵制 滴滴 快车_ 内蒙古吧_ 百度贴吧...全国都流行 滴滴 咋你内蒙那么特殊呢...此时此刻我还能打上 滴滴 ，你咬我啊...虽然我也喜欢打 滴滴 车，但是觉得滴滴对出租车不公平，人家是合法合规的办营业手续的，为什么要被那些没办过手续的取代，好比我花钱买了一套房，现在一群人却也要免费住进来，凭什么？...
1 8542860 回复：﹏twice 『170425 改文』小猫大狗（摸脸）_twice 王道吧_ 百度贴吧 原来这一路过来经历过的点点 滴滴 ，自己都记得这么清楚。...
1 8642860 美规车宝马m6 v10 便宜卖_ 长沙吧_ 百度贴吧 有意向的可以 滴滴 我vx ：homehw ...
1 8742860 回复：【心情贴】陪伴最长情的告白。_ 天蝎座吧_ 百度贴吧 有时他上班无聊就一直 滴滴 滴我，没事跟我发骚发神经玩，哈哈，然后被我反逗的呆萌呆萌的，我俩无聊经常这么斗智斗勇玩也没sei 了。...
1 8842860 回复：[ 短句：你要乖要长大也要不负众望] _ 短句吧_ 百度贴吧 有时候还会经常的发呆想着以前的点点 滴滴 ...
1 8942860 有导游吗？_ 重庆第二师范学院吧_ 百度贴吧 有的私聊 滴滴 ...
0 9042860 成都到绵阳拼车，有人么？_ 绵阳吧_ 百度贴吧 也可以 滴滴 顺风车，省个油钱也好嘛...
1 9142860 回复：守望先锋游戏吧官方水楼_ 守望先锋游戏吧_ 百度贴吧 尤其使我记忆深刻的是很多吧友模仿英雄语音，那欢乐的场景至今仍然记忆犹新，老吧承载了太多太多回忆，就如同的等级，每一点经验值都记录了日常的点点 滴滴 ，这绝非一个新吧所能取代的。...
1 9242860 大港2 中03 届的同学，来报个到吧！_ 大港二中吧_ 百度贴吧 已经离开2 中多年，但是每次路过，都会有一些情愫，有一些回忆，有一些场景，让人念念不忘，有没有那么一个人，总是活在你的心里，虽然当时，伤害过你，已经回忆不起具体内容，但是回到校园，曾经发生的点点 滴滴 ，又映在脑海里也许相遇只是偶然，...
0 9342860 中祝网约车_ 网约车吧_ 百度贴吧 现在开 滴滴 都是弱智的。... 滴滴 是天下最贱的职业...
0 9442860 回家路上接一单，美滋滋～_ 张家港吧_ 百度贴吧 五一之后不是得注册以后才能开 滴滴 么...
0 9542860 回学校碰到黑心出租车司机！从半_ 张家口吧_ 百度贴吧 我只用 滴滴 快车！...
1 9642860 回复：【２０１7 年毕业生二手物品交易市场专用贴】_ 河南科技学院新科学院吧_ 百度贴吧 想要床上书桌，有的学长学姐 滴滴 我qq164731834 ...
1 9742860 回复：【parallel & nbsp ; lines 】文字’十年之_ 郑秀晶吧_ 百度贴吧 想念你的给我的点点 滴滴 ...
1 9842860 回复：1 . 76 金币复古的有人玩吗？着实不错的一个服，老玩家进_ 传奇1 . 76 吧_ 百度贴吧 下面补图 滴滴 滴刷卡上车！...
0 9942860 南宁的出租车司机可牛逼了吓死我了曝光！_ 南宁吧_ 百度贴吧 我都 滴滴 ...
1 10042860 我这个三十多岁的男人对生活，事业，人生的些许感悟。 希望通过这个帖子，把这十年中所经历的点点 滴滴 ，成功的、失败的，高兴的、伤心的事情，都好好过滤一下。...
